1. Hacer un scrpit que el usuario haga click 
  sobre un div y aparezca un mensaje diciendo 
  "Hola a todos"
2. Hacer un script que se haga click en un parrafo
   y le cambie el contenido por "contenido cambiado"
3. Hacer un script que se haga click en un span
   Muestre un prompt para que el usuario digite su
   nombre, edad y telefono. Se debe mostrar esa 
   informacion por la consola.
4. Hacer un script que el usuario haga doble click
    sobre un h1 y se muestre el contenido del h1
    en un alert.
5. Hacer un script que el usuario pase el mouse por 
   encima de un enlace y le cambie el color y fondo.
